Principio:
---------------------------------------
"Una clase no debería estar forzada a depender de interfaces que no utiliza. En otras palabras, es mejor tener varias interfaces específicas y pequeñas que una interfaz grande y general."
---------------------------------------


Para poder entender el principio de segregación de interfases voy a platear un ejemplo muy sencillo.

Imaginemos que tenemos que hacer un programa para controlar diferentes tipos de dispositivos de impresión
como pueden ser Impresoras y Escáneres para ello creamos una interfase que tenga como nombre 
Dispositivos de impresión e incluimos una serie de métodos como los son imprimir y escanear.

Si no aplicamos el principio de segregación de interfases podríamos forzar a las clases a usar métodos que no 
necesitan como lo es que escáner imprima o que la impresora escanee...claro esto hablando de escáneres y impresoras muy básicas. 

el resultado de este es un código menos eficientes y mucho mas difícil de mantener.

Para crear un diseño mas adecuado deberíamos implementar el principio de segregación de interfases y envés de usar lo anterior podríamos
dividirla en interfases mas pequeñas como lo son impresora y escáner cada una, poseyendo una interfaz diferente.

Porque así cada clase solo deberá implementar los método que realmente necesita.

Como se puede observar al aplicar el principio de segregación no solo reducimos las dependencias entre clases si no también 
esto nos facilita la propia reutilización del código.